"❛✪Ξ ترجمة وتدقيق Ξ✪❜
"❝❂≡ سيد حيدر المدني ≡❞
أمبراطورية ( بيوي )
عامهم الأول غزو السلالة الحاكمة لــ ( يان )
الجبهة الأمامية
الجيش الحديديك كالوحش
حيثما يذهبون تشتعل نيران الحرب
يموت الناس بكل مكان
ويمكنك سماع الصراخ من كل الأرض
جثث مدفونة بالأرض
يموت الناس أسفل يد الجزار
من الصعب على الأبطال أنقاذ العالم
لكن وقت المصاعب يبرز الأبطال
"❛✪Ξ ترجمة وتدقيق Ξ✪❜
"❝❂≡ سيد حيدر المدني ≡❞
مولان
( لا مثيل لها )
أدخل رجاءاً
ماذا تريد أن تسأل ؟
الزواج
لمن ؟
لأبنتي ( هوا - مولان )
هيا
حينئذ أحضر ألي بعض الطين الأصفر
حسناً
على مهلك
! توقف
( مودي ) . على مهلك
السيدة ( جو )
لقد رتبت ملابسكِ
ما تفعلينة جيد
( مولان )
أعدِ القليل من الصويا
تعال بسرعه
حسناً
أيها القائد
على مهلكم
الملابس مرتبة
شكراً لكِ على عملكِ الجاد
أختي ....على الرحب والسعة
شكراً جزيلاً
( مولان ) . أنا لم أراكِ ألا أيامٍ قليلة
وأرى أن مهاراتكِ تزايدت
لقد تعلمتِ مهارات ( هواهو )
أحذري أن لا تتزوجي
على مهلك
( مولان ) تعالي الى هنا
أباكِ بالغرفة
أسرعي . حسناً
سيد ( ليانج ) . كيف حالك ؟
أن رائحتها عفنة مجدداً
ماذا حدث
هل تريد سرقة الحم اليوم ؟
لا . لا
مستحيل
كيف يمكن هذا
والجميع في البلدة
أنت مشغول . سأغادر
( يوانهونج )
هل رائحتها زكية
رائحتها زكية
دع أبي يفعل شيء
ما لأجلك عندما أعود للمنزل
مجرد ذعرت
لم أراكم
أعتذر
لقد سرقتها بجهد كبير
لم أتذوقها بعد
( يوان )
ماذا تفعل ؟
ألقنه درس يا أخي
هل تعرف من تكون شقيقته ؟
( مودي ) . لا تبكِ |
أخي
هل يؤلم؟
هو أخو ( هوا - مولان )
ما الذي أخافك ؟
هي فتاة
لايمكنها الإعتداء علي
لا أرَ زواجها
لا
... ليس بدون
الوقت لم يحن
لكنها في خطر
لا تقلقا
أنتظر حتى تأتي الشمس مع القمر
السماء تتحول لحمراء
الجنود الخالدون
سيساعدونها بتخطي السرقة
لا
لا . لنعد ونسألها
... أنا
لننسى ذلك . هيا بنا
بضعة أيام
سأجد زوج لأجل ( مولان )
... لكنها قالت
قالت أن ( مولان ) تتنظرها كارثة
كارثة
( مولان ) تظرب الناس
( مولان )
... ( مولان )
!( مولان )
هل مازلت تتنمر على أخي ؟
( هواهو ) . أسرع . اسرع
أوقف أبنتك
! ( مولان ) . ( مولان )
! توقفِ
... أنت
من القائد ؟
( روران ) يغزو بلدنا
يقتلون أُناسنا
الإمبراطور لديه أوامر . على الرجال الأنضمام
ألى الجيش . والجنود عادوا الى التكتيكا العسكرية
دافعوا عن العرق وأحموا دولتكم
أقبلوا الأمر
( جوانكان )
لديه الأمر
( يوانينزي )
( ليونج )
لدية الأمر
( هوكي )
( هوكي ) . لديه الأمر
هل ستغادر حقاً ؟
هجوم ( روران )
الدولة في خطر
كيف يمكنني الهرب كجندي
أعلم أنكِ قلقة
أذا لم أعُد
( مولان ) . ( مودي )
طلبتُ منكِ الأعتناء بهم
يجب أن تجدين رجل صالح لأجل
( مولان )
من الأن فصاعداً
لا تسمحي لها بالتدرب
على السيف مجدداً
هل أبي سيذهب الى المعسكرات؟
ولا يمكنه العودة ؟
قالوا أن أذا نضجتُ
يمكنني أستبدال أبي بالجيش
( مودي ) لن يذهب
لا أريد ان يموت أبي
( مودي ) كن متفائلاً
أباكَ مبارك . لن يحدث أي شيء له
لتنام
يازوجي . أخبار سيئة
أخبار سيئة
( مولان ) رحلت
لقد غادرت مع أمر الجيش
لقد رحلت
ماذا يجب أن نفعله
سجل العائلة . والأسم
( فينجيتانجياو زانجفو )
( المعسكر السابع بوجوان )
سجل أسمك
( بوهي ليرو )
( المعسكر الثالث - شانجبينجكانج )
جيد
المعسكر الثاني
أجل
لا أريد الذهاب يا أخي
لماذا ؟
هل سمحت لأبيك بالذهاب ؟
سمعت أن هؤلاء البرابرة يأكلون اللحم
ويشربون الدماء مثل الوحوش
ماذا يكون ؟
في قريتنا ( مولان ) هي الأفضل
أليس مخيف ؟
أنا وأنت يمكننا النجاة من يديها
هل تخشى ( روران ) مجدداً
سجل العائلة والأسم
( لي لينانج ) و ( يوانهونج )
نحنُ سوياً  . أذهبا ألى ( شانجبينجكان )
هناك
شكراً . أخي
( شانجبينجكانج ) هي الجبهة
حسناً . نحنُ سواسية بكل مكان
سجلِ عائلتكِ و الاسم
( يوهي - خوا مولان )
المعسكر الثالث
( شانجبينجكانج )
... أخي
هذا ( يانلو )
أسرعوا . واصلوا
( توباشو )
أذا تقاعد أباك وسلم مدينة ( ليشي )
جيشي
بعد عبور جيش ( زوجي )
يمكنك النجاة
يمكنهم النجاة
أنتم همجيون
لا تستحقوا الحديث ألى الأمبراطور
العظيم ( وي ) بشأن الشروط
! لا
الأمير ( شوو ) . لا يوجد طريقة
... في حياة الآخرة
! لا
! لا . لا
يحيا الإمبراطور ( واي ) للأبد
! لا
سأمنحك فرصة أخيرة
أذهب للجحيم
جيشي
لا تستسلم ألى الهمجي
يحيا الإمبراطور ( وي ) للأبد
! لا
! يحيا الإمبراطور ( وي ) للأبد
أريدك أن تشاهد
جيشي
أحتَل دفاعاتك
قُتل رجالك
أريد أن استخدم جلد ( توبا )
تعال ألى حسابي الكبير
أسمعوا صوت الطبول ولا تتقدموا للأمام
عندما ننادي
ضرب الأعناق
لا تنصتوا للأمر
أغتصبوا النساء واقمعوا الناس
أحضروا النساء ألى المعسكر
ضرب الأعناق
الرقيب الأعلى . أي معسكر نعيش به
الأشاعات والأكاذيب . أغواء الجنود
ضرب الأعناق
التظاهر بالإصابة والهرب من الخدمة العسكرية
اظاهروا با الموت . وستضرب أعناقكم
الأخطاء الكبيرة في أستجواب الجيش
المعلومات خاطئة بالكامل
و التسبب في تأخير طيران الجيش
تضرب الأعناق
هذه معسكراتكم
رتبوا أنفسكم
سوياً
أخي أبقى هنا
ما الأمر
لا شيء للأحترام يا أخي
أعدُ هدية صغيرة
شراب النبيذ
( شاو كينجكوان )
أتذكرك
ماذا تفعلين ؟
مثلك با الضبط
النساء يأتون للمعسكر
وفقاً لأحكام الجيش . ستضرب الأعناق
لا تقول لأحد حتى لا يعرف
أأنتِ حمقاء بالتظاهر
انكِ شخص آخر ؟
تعالا هنا
من أنت ؟
ألستما شقيقان ؟
تعالا لتناول الخبز
تعالا
شكراً
لنذهب
( زوبانكوان )
نادني بــ ( زوكي ) فحسب
نادني فحسب
هذا ( هولو )
العم ( تيان )
( هوامبولان )
شقيق ( مولان )
أخي
أخي الكبير
هل هناك مشكلة مع هؤلاء الناس
ربما
ما الأمر يا أخي ؟
أخبر بعض الناس أن يتبعوني
أجل
أنت و أنت
تعالوا معي
أيها الرقيب الأعلى
أين نحنُ ذاهبون ؟
يجب أن تأخذنا للهجوم على العدو
تجنيد جديد للجيش
ليس حتى سلاح فروسية
تخرج بهذا الوقت
كل الأعمال السيئة
أعمال سيئة
اي أعمال سيئة ؟
تابعوا مسيركم
كيف يمكن أن يسمح أبيكِ بأن تأتين ؟
أنا سُرقت
نحنُ نأتي من نفس المكان
منذُ هنا
( يوانهونج ) و أنا سنعتني بكِ
على أرض المعركة
أختبأي خلفي
أخي
أبي قال عندما أتيت
وعندما تدق الطبول لا تتقدم للأمام
أختبيء خلف الحشود
ليس لوقت طويل
نعود للوطن
تعال
( سوانهونج ) أفعل ما بوسعك
هل سئمت مني ؟
عمي
ما فائدة بطاقة الجيش هذه ؟
لأجل الإمبراطور ( وي ) العظيم
لا يمكنهم العودة للمنزل
بطاقات الجيش هذه
ترسل للمنزل
يمكن أحتسابها من ضمن أعداد الموتى
تلك جثث جنود ( روران )
ألا يقبلوا
ولدوا بالمراعي
يأمنون بألاهية الشمس
سوف يعيدون حياتهم للمرعى
من دخل حقل الشورى هذا
خرج منها كوحش من قفص
الموتى نُحتوا بواسطة الرمال
الأحياء أيضاً يُعاقبون
عمي
يدك
لقد أنضممت للجيش
عندما كنت بالثلاثين
غزو مملكة ( بيان )
لقد نضجت الآن
مازلتُ أُقاتل
هل تخدمان لأجل أبيكما ؟
صحيح
أجل
أنتما لديكم أباكما
بوركتما
أذا مُت
مثلهم با الضبط
أتحول ألى رمل
لا تقلق يا عمي
سوف أعتني بك
جميعنا
أنت عطوف جداً
( شياهولو )
... ( شياهولو )
ماذا حدث ؟
( شياهولو ) ؟
جيش ( روران )
( شياةكينجكوان ) . لا تركض
! ... ( شياهولو )
رسول ( روران )
أخبروا ( هيانوا )
( توباشو ) أصغر أبن للأمبراطور
في قبضتنا
أنسحبوا من ( شانجكينجكانج ) في خلال 3 أيام
سلموا مدينة ( ليشي )
! ... ( شياهولو )
أذوا أخي
هل تركك الجد ؟
عجيب
( زو كي )
أعتنوا بــ ( شياهولو )
! ( زوكي )
تعال الى هنا
أيها العم ( تيان )
دعني له
أحذري
لا تقلق
يجب عليهم توخي الحذر منها
لا تتحرك
أيها القائد . كانوا هم
الذين أمسكوا بجيش ( روران )
مجندي ( وي ) العظيم شجعان للغاية
ذبح محظوظ
أيها القائد . نحن مستعدون
عبور النار لأجلك
شعور الفخر بالمرة يجعل رفضه مستحيل
السعي لإنقاض أزدهار سلالة ( وي )
هناك العديد من الجنود في جيشنا
أنه الشرف العظيم لسلالة ( وي )
( كاو كوانيو )
النهاية ستكون
ضع عدة جنود في معسكر الخيمة
أجل
أنتم تعملون بجد
لماذا ( جياو كينجكوان ) يدعوا المساعدة
لماذا لم تتحدث الأن ؟
أنسى ذلك . با المناسبة
أين معسكرنا الجديد ؟
أخي هناك
حسناً
هذا علم التنين والنمر للأمير العظيم
يبدو وأنه قُبض عليه بواسطة ( شانيو )
أيها القائد . أود أنقاذ الأمير
( شو ) ومعي 3000 جندي
لا يجب عليك
هذا خطير للغاية
أذا فشل الأنقاذ
أخشى أن 300 0فرسان سوف يُفتلون
أيها القائد
محادثة قصيرة
( توباشو ) لم يتناغم مع القائد أبداً
الكثير من المتاعب في المحكمة
لكن يمكنني أستعادة أيدي العديد
أذا لم أنقذ
أخشى أن المحكمة ستلومني
أيها القائد . لدي خطـة
أيها المتسلل . من أدخلك ؟
تعال
ما هو أسمك ؟
... أسمي هو
أسمي ( جاو كينجكوان )
كيف حال . ( شياهولو )
( شياهولو )
كيف حاله ؟
السهم لم يدخل بعمق
أنقذتِ حياة
أنا بخير
أختي (مولان )
سمعتُ أنكِ واجهتِ جنود ( روران ) بمفردكِ
أنتم جميعاً
كيف يمكنني فعلها بمفردي
لا تتصرفي بتواضع
( مولان ) في القرية
... أشجع من الرجال
ماذا ؟
لاشيء . لاشيء
( مولان )
لماذا تريدين قطع رأس السلاح
أنا هنا للإنضمام ألى الجيش نيابةً عن أبي
لا يتعلق الأمر بقتل الناس
لا أؤذي الناس
لم يؤذني أحد
القتال ومن ثم القتال
أذا كان بعقلك الخير والصلاح
أخاف أنكَ ستخسر حياتك أن فكرت بهذا
أمر القائد
أتبعوني
امرنا با الركوب مع 15 من نخبة التنين الأخضر
الهجوم بالليل
أنقاذ الإمبراطور ( شو ) خلال ساعة
سوف أكافئ ( جيالو ) على نجاحي
لماذا نحنُ ؟
لا يمكنني الإمتطاء بعد
الهاربون سيُقتلون
كل القادة يتبعون أوامري
( هوا مولان ) و 10 آخرين يدخلون
المعسكر من اليسار
بقيتكم أتبعوني للعثور على الأمير ( شو )
لايمكن أن يقع خطأ
أجل
جنود جدد
أجل . أيها القائد
تابعيني يطلبون 15 جندي آخرين
أذا لم تتمكنوا من أنقاذ الأمير
القائد لدية أوامر آخرى
اذا أنقذتم الأمير العظيم
تلك معجزة
القائد سيذكرها للأبد
هجوم
الأمير ( شو )
أنا ( شياو كينجكوان )
القائد أرسلني لإنقاذك
( مولان )
أسرعوا وتراجعوا
! ( يوان هونج )
أطلقوا الأسهم بسرعة
السماء والأرض واسعتان
بوركت مملكتنا بالعظيم ( وي )
الشجاع والعظيم
( شياو كينجكوان ) والآخرون
ساهموا بالكثير للإنقاذ
خمسة وان وثلاثون باهت لكل شخص
وتسعة أقدام من الحرير
مكافئات بملابس الحرب والخيول
أنضموا ألى ( زوكيينج )
تلقيت الأوامر
أنت نحيف
لكن أنقذتني من النيران والمياه
هذا السيف لأجلك
تطلع للمستقبل
يمكنك القتال لأجلي
ضد الأعداء الغرباء
ماذا حدث ؟
أيها الأمير ( شو )
ليلة أمس بالهجوم على ( روران )
عدة جنود قُبضَ عليهم بواسطة ( روران )
أتمنى أن يمكنك منحى الأمر
لأرسال الجنود لإنقاذهم
أتمنى أن يأمرنا الإمبراطور ( شون )
الأمر لإرسال جنود لإنقاذهم
شجعان
عدة جنود شجعان
تستحقون كونكم جمود الأمبراطور
! ( روران )
بلغ بسرعة
! ( يوان هونج )
هذا هو الذئب الذي تركتموه في معسكري
العظيم ( شانيو ) طيب القلب
والآن أعيدوهم
... أنقذوني ! ... أنقذوني
! ( يوان هونج )
( لي ليانج )
( يوان هونج )
! أوقفوه . أسرعوا
أتركاني
أنقذوا أخي
أخرجوني
... أنقذوني
! أخرجوني
! ( يوان هونج )
... أنقذوني
! أنقذوني
! أنقذوا أخي
! ( يوان هونج )
أخي
... أنقذوني
أخي . أخي
! لا
كلاب ( روران )
أريد دمائكم لدفع الثمن
✪Ξ بعد مرور سنه Ξ✪
ألاف الأعوام من التقلبات
الحياة والموت بعقل واحد
أتمنى لو كان يمكنني التخلص
من درعي وأعود ألى بلدتي
رياح الجسد مغطاة بالتراب
أبناء الذئاب يجب أن يحملو السيف
وحماية الدولة . يجب أن تكون بالسيف
! جيد . ! جيد
دعني أفعلها
شقيق ( مولان ) . أمسك
! الأمير ( شو )
تعال
( مولان ) . ( مولان )
تلك الفتاة تنظر أليكِ
تحدث بكِ
ما الجيد في ذلك ؟
جميعكم شباب
حان الوقت العثور على أمرأة
أنظري ألى العم ( تيان )
وماذا عنك ؟
هذا هو
زوجتي صنعته لأجلي عندما أتت
أنه مليئ ببهارتها المعتادة
عندما أتيت . هي قالت
سأستنشقه أذا أفتقدتها
ما هذا ؟
أبتعد
دعني ألقي نظرة
تنظر ألى ماذا ؟
لنرى . أنظر الى بخلك
أذهب للجحيم
! أقتلوهم
! هجوم
! تقدموا
! لتعثر قدم الحصان
! لقد أنتصرنا
وُلد قائد
للموت كرجل قوي
بعض الناس يولدون كأنهم قدر
وأرض المعركة
ربما هو قدر ( مولان )
السماء والأرض واسعتان
بوركنا . ( وي شينيونج )
( هوا مولان ) بارع بقتل اللصوص
( فينجزو ) رائد بركوب الخيل
الطليعة قبل المعركة
قيادة الجيش با الكامل
! بطل عظيم
! بطل عظيم . ! بطل عظيم
أحسنتم
جميعكم أبطال
أمسك
شكراً . ايها البطل
أخي . شقيقتي معجبة بك
شكراً لك
بطل عظيم . بطل عظيم
! بطل عظيم
ها أنت ذا
حذ . خذ
شكراً
رائحة عطرة حقيقية
أحسنتم
جميعكم أبطال
! بصحتكم . بصجتكم
أملأوا النبيذ
نبيذ جيد
حسناً
! بصحتكم . هيا
! بصحتكم . ! بصحتكم
هيا
! جيد
. هيا
! هيا أشرب
أنه ممتلئ . بصحتك
أسكب النبيذ
ها هو النبيذ
هيا
! بصحتكم . ! بصحتكم
هيا . أرقص
( مولان )
الأمير ( شو )
خذي
أرى شجاعتك على أرض المعركة
أنت مهذب عندما تشرب النبيذ
الأمير ( شو )
سوف أقدم هذا لك بصحتك
! هيا . بصحتكم
! بصحتكم
هذه الراقصة ليست جيدة
ليست بقدر براعتي
أليست تلك مزحة
هم فتيات على أي حال
أرقص . أرقص
أترى
♪ القمر يضيء على الرمال الصفراء ♪
النبيذ في الكأوسٌ باردة
تقاتل كدروع حديدية
♪ لا وقت للتبرج بالأحمر ♪
لأجل الجيش
♪ لا شيء يستحق للقول وداعاً ♪
♪ أصنع  شيئاً من الخيمة ♪
♪ الوجه الأحمر يعكس الضوء البارد  ♪
♪  غيّرة من الأصفر  ♪
أريد أرتداء الدرع الفضي
♪ تبدل الملابس مع ( لانج جون ) ♪
! جميل . ! جميل
! جميل
لم أتوقع منك محاكاة أمرأة
أنه بارع للغاية
أجل
كنت قد أوشكت على تصديقها
من أتبع ؟
أنا ( مولان ) أمرأة بالأصل
ماذا قلت ؟
قلت أنني أمرأة بالأصل
أذا لم تصدق أسأل ( لي ليانج )
! ( مولان )
ما الذي تتحدث عنه ؟
الأمير ( شو )
( مولان ) ثمل . سأرسله لكي يرتاح
مًن يتحدث بهراء ؟
لقد شربت كثيراً
أذهب
لقد أحتسى الكثير
لماذا ؟
هل أنتِ مجنونة
أذا عرف الناس أنكِ أمرأة
ستكون حياتكِ بخطر
أذهبي
بخدمتك . ( شانيو )
( أشيناياي ) . قادم ألى المعسكرات
ومعه الساحرة
ماذا تفعل هنا ؟
( داهان ) طلب مني أن أتولى منصبك
يمكنك العودة ألى المرعى
( أشيناياي )
أنا مازلت ( شانيو ) هنا
من الأفضل أن تحترمني
لم تأخذ ( شانجبينج كانج ) طوال العام
كم عدد الجنود الذين ماتوا معك ؟
أنتَ كلبهُ المدلل
ما هي مهاراتك ؟
هناك واحد فقط
! ( شانيو )
من أنت ؟
( شانيو ) العظيم
رجاءاً أنقذ حياتي
يمكنني مساعدتك على القبض على
( شانبجينج كانج )
هل سمعت ؟
يبدو وأن هناك شيء ما
الكثير من الفئران
أسرع أبلغ القائد
هيا
أيها القائد .لدي شيء هام لأبلاغك عنه
! أبلاغ
أبلاغ . ايها القائد
غزو الفئران خارج المدينة
أنه مجرد فأر
ماذا يجعلك خائف ؟
ملايين الفئران
ماذا ؟
فئران
فئران . فئران
( شياهولو )
ماذا يجري ؟
ليلة أمس . فئران هاجموا المدينة
والملايين منهم
يهاجمون عند رؤية شخص ما
العديد من الجنود والناس قد هاجموا
الفئران خطر مختبئ
! أبلاغ
كم عدد المتأذيين ؟
أيها القائد . هناك أكثر من 300 جريح
الناس في المدينة لم يبلغوا بعد
ماذا عن الحبوب ؟
نصف الحبوب فُقدت
كيف يمكن للصحراء أن
يتم غزوها فجأه بالفئران ؟
الأمير ( شو )
أين حساب ( روران ) الكبير ؟
( جيبي )
نحن في مدينه . هم في ( الجيبي )
هل الضحايا كثر ؟
... هذا
أكتشفوا عدد الضحايا في ( روران )
أذا هناك العديد من الموتى والأصابات
لمحيهم للأبد
فليباركنا الرب أيها العظيم ( وي )
( كاو كوانيو )
أنا هنا
دًع ( هوا مولان ) يقود ثلاثة راكبين
ألى معسكر ( روران ) للتحقق من الضحايا
وأسرعوا برد الخبر لي
أجل
أنتظر
غيره لشخص آخر
لدي شيء هام لمناقشته مع ( مولان ) اليوم
حسناً . حينئذ غير
عجيب . كيف يمكن للفئران
أن لا ترا ضحايا ( روران ) بالأمس ؟
لنذهب ونبلغ القائد
أذهبوا
( شياو كينجكاو ) . هيا بنا
أنتظر
بما أننا دخلنا عرين النمر بالفعل
كيف يمكننا قول هذا
ماذا تفعل ؟
أرسم الجنود وأمنع الخرائط
أسلمها للقائد
القائد سوف يكافئني
( شياو كينجكاو ) . تريد أن تكون مسؤل
تريد أن تكون مجنون
لقد أنضممت للجيش لأجل النجاح
( شياو كينجكوان ) مقدر لة أن يكون قائد
أذا لم تذهب . أنا سأذهب
كم عدد الضحايا في جيش ( وي ) ؟
كيف يمكنني سماع الحيوانات تتحدث
لا تقتلني
لم أكن مسؤل عن هذا
لاتقتلني . سأقول كل شيء
أرجوك . لا تقتلني
أنا مستعد لفعل أي شيء
لا تقتلني
أنا ( شياو كينجكوان ) . أفتحوا البوابة
أنه ( شياو كينجكوان )
هيا . أبلغ القائد
حسناً
أيها القائد . جيش ( روران )
عانى من ضحايا كثيرة
هؤلاء الناس الذين أتوا للأستسلام
هم مستعدون للخضوع ألي ( وي ) العظيم
أحسنت
افتح البوابة
لا يجب فتحها . ماذا لو كان نية ( روران )
هي استدراجنا لفتح المدينة
مدينتنا محروسة جيداً
بضعة دمى يمكنهم تدمير جيشي بالكامل
أفتح بوابة المدينة
لا تخافوا . القائد ( بين ) هنا
... أختي
! أبلاغ
أبلاغ . ايها الأمير ( شو )
موتى ( روران ) مُحيوا
جيشنا عانى من خسارة كبيرة
والحظيرة أحترقت
... والقائد أيضاً
تراجعوا
! أجل
الأمير ( شو )
ماذا تريد ان نفعل ؟
الجيش عانى من ضحايا كبيرة
أذا كان الأمبراطور متهاون
سيدمر الجيش بالكامل
الناس العاديون لا يمكن أسرهم
أخلوا المدينة
أخرجوا مع الناس
( شانجبينج كانج ) جبهة
أذا فُقدتَ مدينة ( ليشي )
( روران ) يدخلون البوابة
سوف يتأذى المزيد من الأبرياء
علامات الحياة ضئيلة
ماذا نستخدم لحماية المدينة ؟
دعني أحميها
وأنا
وأنا . وأنا
والرجل العجوز
أثناء تناولك الخمر
أخبرتني أنكَ أمرأة
هل ذلك صحيح ؟
أجل
أذاً . الأمبراطور ( توبا )
يريد أدانة ( مولان )
لا
أنا معجب بكِ كبطلة
لكن هل تريدين المكوث هنا
أرض سلالتنا واسعة
حتى اذا فقدنا مدينة ( ليشي ) هذه
لن يلومكِ أحد
عندما كنت في الجيش
لم أعمل لصالح دولتي
أنها لأجل أمان والدي
والآن بما انني أُدافع عن أرض ( توبا )
أنه سلام قوم سلالة ( وي )
لكن بدون طعاو وأعشب
يمكنكِ الحفاظ عليها لعدة أيام
ثلاثة أيام
في غضون ثلاثة أيام
الناس لإحلاء 50 ميل
بعد عودتي للمحكمة
سأطلب مساعدة أبي
أنتظريني
|| أبقى في البيت||
وتابع الأفلام بترجمتنا
كيف يكون المكوث في مدينة فارغة
المدينة صامتة كالقفص
والرجل في القفص مثل الصقر
ذو جناحين مكسورين
قضبان الحديد سوف تتلاشى
ها هو السهم
فقط هذا
بحثت بأرجاء المدينة
هذه هي الأسهم
الوحيدة التي يمكن استخدامها
كيف يمكن الدفاع عن المدينة بهذة الأسهم
لا يمكن الدفاع عن المدينة طوال الليل
أطلقة وألتقطه
كم عدد الرؤوس لديك
أذا ( روران ) هاجموا بالليل
لايمكننا الحفاظ عليها أطلاقاً
! يمكننا الدفاع عنها
خمسة وعشرون خطوة
عشرون خطوة
خمسة عشر خطوة
عشرة خطوات
خمسة خطوات
( مولان )
تحركوا
! أبلاغ
ما الخطب ؟
تم أرسال 270 رجل أولاً
وتم تدميرهم جمبعاً
... ساحر عظيم
مستحيل
مدينة ( ليشي ) يجب أن تُزهق
لا .لايجب أن تكون
حينئذ لماذا يحمي الناس المدينة ؟
( وهيمو )
أنا هنا
أريدك أن تقود 200 معركة
بخدمتك
ثلاث أيام مرت
( هوا مولان ) والآخرون
سيمكثون لمدة 15 يوم
أذا كان هناك أمل يضيء
ذلك اليأس يكون سبب الظلالنا
الظلام الأخير
( شياهولو )
بضعة أيام أخرى
خمسة عشر يوم
هل لديكِ أي شيء أخر أتناوله ؟
لا
سأتفقده
لا تذهب بعيداً
كل شيء رحل
لم يتبقى شيء بالمدينة
( شياهولو )
لمَ لا تغادر
أبواك ينتظرونك لكي تعود
والداي رحلا منذُ زمن بعيد
أنا الوحيد بالمنزل
ليس لدي منزل للعودة أليه
... أتباعك
هو منزلك
فتى سخيف
أذا خسرت حياتك
هو هناك بالأسفل
أبواك سوف يحتاجان لتسوية الحساب معنا
أبواي يمكنهما النظر ألي من السماء
أحذر أن يأخذك أولاً
هل هذا ذو رائحة عطرة ؟
ذو رائحة عطرة
لقد مر تقريباً عام منذو مجيئي
لا أعلم ما يجري بالمنزل
هل زوجتي بأمان ؟
( مولان )
لنتراجع
لايمكنني التراجع
( شانجبينج كانج ) جبهة
لا يجب أن نتراجع حتى يأتي الدعم
الدفاع لفترة طويلة
أذا كان هناك دعم
كانو سيصلون
لا ماء أو حبوب
ما نستخدمة لحماية المدينة
لدي زوجة وأطفال
لا يمكنني الموت هنا
من يحب تامجيئ معي ؟
سوياً
أنا معك
وأنا
من يجرؤ ؟
( هوا مولان )
لن أردعك أذا أردت الموت
أذهب لحماية المدينة بنفسك
أفضل الموت في المعركة
لا أريد الموت جوعاً هنا
اليوم خسرت مدينة ( ليشي )
لا أعرف كم عدد الناس الذين سيموتون
عندما أنزع ملابس الحرب
أصبح شخص عادي
أريد العيش
نحنُ جنود العظيم ( وي )
أمان الناس هو حمايتهم
أذا خشى الجنود الحرب
كيف سيعيش الناس حياة مستقرة
كيف بمكن للناس العيش بسلام ؟
كيف ستعيش زوجاتكم وأطفالكم ؟
هل تعرفون أن ( مولان ) فتاة ؟
لقد أنضممت للجيش نيابةً عن أبي
تنكرت بزي رجل ودخلت الصفوف
أتعايش مع الجنود ليلاً ونهاراً
أتكاسل في ساحة المعركة ولكن لا أتعب
أتيت ألى هنا
سابقى لأجل عائلتي
أحميها هنا
أريد حل الحرب
يعيش الناس ويعملون في سلام
وأزدهار في الدولة
اليوم أود العيش والموت مع الجنود
( يوهي هوا مولان ) لن تتراجع
( يوهي لي لانج ) لن يتراجع
( كينجلوكجبا تيان داهاي ) لن يتراجع
( كوجو زو كي ) لن يتراجع
( أداشان هو باوسو ) لن يتراجع
تجنبوها
! ( زو كي )
! ( زو كي ) . لا تموت
حقيبة العطر
ها هي الحقيبة
! ( زو كي )
عزيزي الجو بارد
عُد للغرفة
قلتِ
هل ( مولان بخير الآن ؟
ربما لديها ملابس دافئة
لا أعرف ما تتناولة في المعسكرات
هل يعجبها
أسلافي
لدينا هذه الإبنة فحسب
باركوها
كوني بأمان
تعال وأحتسي حساء الحمل
عطرة جيد
أعطني أولاً
اشرب المزيد
أشرب . اشرب
تعال هنا
عطر للغاية
لذيذ
! وعاء آخر
المزيد . المزيد
وعاء آخر
لدي وعاء أيضاً
لذيذ للغاية
كفى للجميع
هناكالعديد من الحساء
عد ألى هنا
أنهم يستدرجوننا ألى خارج المدينة
لايمكنك الذهاب
أنه لذيذ للغاية
أنزلو وأحتسوا
لذيذ
! أشرب
! اشرب المزيد
تعال
أملأه
أشرب وعاء آخر
العم ( تيان )
... أريد ان أشرب
حساء الحمل
حساء الحمل مذاقة سيء
حيثما نكون
هناك نوع من الأسماك يدعى ( وانجياو )
ذلك هو الذيذ
عندما تتذوقه
ذلك المذاق طازج أكثر
بــ 100 مرة عن هذا
عندما تنتهي المعركة
العم سيصنع حساء السمك لأجلك
أريد أن أشرب
حساء السمك
من الآن فصاعداً
سنذهب لصيد كل شيء
نشرب كل يوم
نشرب حساء السمك
( مولان )
جيش ( روران )
( لي ليانج )
أنت الطفل الوحيد في عائلتك
هناك حصان سريع بالمدينة
فات الأوان على العودة الآن
أنا رجل
لن أخسر
العم ( تيان )
وُلدت كجندي لــ ( داوي )
وُلدت كشبح لــ ( داوي )
جيد
العم ( تيان )
أقرع الطبول لأجلي
! قاتلوا
( هوا مولان )
أريد حياة تعم ُ بالسلام في عالمي القادم
سيكون هناك يوم
الناس في هذا العالم لن يهاجروا بسبب الحروب
أنا وأنت يمكننا عيش حياة هادئة
( داوي ) للأبد
! أقتلوهم
! ( داوي ) للأبد
أنتظر حتى يكون القمر والشمس سوياً
تحولت السماء كأنها حمراء
الجنود الخالدون سيساعدونها للعبور من السارقين
متمركزة لأجل الجيش  الأستقلالي للشعب الصيني
أريد النجاة
هناك فرصة لأجل شرف أسلافي
طالما أنا نجوت
النجاة . أنجو فحسب
"❛✪Ξ ترجمة وتدقيق Ξ✪❜
"❝❂≡ سيد حيدر المدني ≡❞